---
title: 12个月
sage: true
abbrlink: anniv.12
categories:
  - 生活
  - 纪念日
date: 2016-02-14 19:50:50
---

<center>第十二个月</center>

　　一周年了！！！
　　亲爱的，这是我们的一周年，这一年里发生了好多事情。。。

<center>2015.02.05<center></center>
　　丫头对猪头说她想谈恋爱了，刚好有个男孩追她，问猪头意见。
<center>2015.02.09</center>
　　电话那头，丫头说道“你若真想帮我，就出现在在身旁陪我”，当晚猪头订了全网最后一张站票。
<center>2015.02.13</center>
　　猪头第一次看到了春城，像是到了另一个国度，好美！想到丫头惊喜过后的笑容，自己先沉浸在这春天里了。
<center>2015.02.14</center>
　　事情的发展没有按照自己的剧本来走，不过出乎意料的好(～￣▽￣)～，凌晨对丫头玫瑰表白，在丫头家的过夜，第三次抱丫头（ps：第一次在东门附近，第二次在西操场），云南米线，宝华山公园，第一次和丫头的合影，金湖散步，第一次见阿公、阿婆，晚上和丫头的遛弯中亲了丫头5次。。。这一天猪头沉浸在幸福中不能自拔
<center>2015.02.15</center>
　　上午不到11点丫头把猪头送上了回家的火车，这天猪头没有失落，像个傻子一样回味着昨天的一切，以至于本不喜欢吃甜食的他，一口气吃完了鲜花饼和巧克力。
<center>2015.02.18</center>
　　除夕夜，在和丫头的通话中，得知自己已经在丫头家里传开后，幸福的笑了，幻想着有一天能挤进这个家庭
<center>2015.02.20</center>
　　丫头想和猪头10点多微信聊天，猪头答应了。但是猪头犯困了，错过了时间，醒来时已经晚上11:45。猪头慌了，以为这段恋情将要从此结束，为了挽回，用他那笨的可以的脑袋写了封“忏悔书”。
<center>2015.02.24</center>
　　猪头去了洛阳找师弟玩，丫头来了电话，在吃饭的猪头把师弟丢下陪丫头聊天，以至于回去后师弟把自己的那份也吃了。
<center>2015.02.23</center>
　　丫头说猪头从没有表白过，希望猪头来一次正式的表白。绞尽脑汁想了一些情话后，猪头说：“我的生活就像一张白纸，我是那画笔，你就是那颜料。少了你，我的人生只有走过的痕迹，谈不上精彩。”（ps：大意是这样的，原话有出入。。。）
<center>2015.02.27</center>
　　丫头踏上了回京的火车，猪头那边焦急的等待着她的归来。
<center>2015.02.28</center>
　　晚上，猪头接到了丫头，先是帮忙排队打的送走了大力，后来一块儿回了民大。路上，猪头一直牵着丫头的手。猪头把丫头送到了宿舍楼下后找了间旅馆睡了一夜。
<center>2015.03.01</center>
　　丫头说早上来猪头旅馆这里洗澡，洗完后猪头和丫头在床上抱了会，猪头喜欢亲丫头。
<center>2015.03.04</center>
	　　这天元宵节，猪头记住了来北京后的第一个公交站--上地五街，那是和丫头回合的地方。猪头想给丫头做好吃的，可是心思不在做菜上。。。丫头给猪头买了衣服，穿上新衣服后的猪头真的是帅气了不少，猪头幸福的把丫头抱到了怀里。
<center>2015.03.05</center>
	　　元宵节后太晚，猪头给丫头订了如家，自己和丫头先是躺在了一张床上，猪头总是动手动脚，丫头在早上4点多撇开猪头躺倒另一张床上了，而这一切猪头都知道，这时的他不敢相信自己和丫头真的开房了！！！
<center>2015.03.07</center>
	　　猪头下午接了结束完厂务的丫头，将她介绍给了小明和小棍认识。很显然，这俩货对猪头很是羡慕，此时的猪头很是得意。回到民大后，猪头将修好的丫头的包的拉锁给了她，把自己准备好的女生节巧克力送给了她，并对她说“我要让你知道，不管云南也好，美国也罢，只要你不烦我，我都竭尽所能的陪你。。。”
<center>2015.03.10</center>
	　　猪头想丫头了，晚上8点做了公交去了民大，在理工楼两人抱了会儿，丫头问猪头爱一个人是怎样的？猪头说自己离不开丫头。
<center>2015.03.14</center>
	　　这天猪头注定是忘不掉了，猪头求爱成功的一个月纪念，同时也是白色情人节，丫头给了猪头最想要的礼物—订了七天酒店。晚上猪头抱着丫头，很想耍流氓，但是忍住了。
<center>2015.03.16</center>
	　　这段时间猪头过的很不开心，因为自己找工作很不顺利。这天上午，看到自己的面试题被经理说成什么都不是难过的有想哭的冲动。这天的丫头也很忙，晚上11点多还没有忙完自己的事情，还要听自己叨叨白天的不顺利，猪头心疼丫头了。
<center>2015.03.17</center>
	　　早上醒来猪头收到了丫头的短信“生活也许时常残忍，但残忍里的温情和感动，坚持和付出，依然努力地去生活，才是真正的难能可贵，才是生活本来的样子”。否极泰来，猪头通过了中科软的面试，工作终于有找落了。猪头很感激丫头的陪伴，他希望自己可以陪她一生。
<center>2015.03.18</center>
	　　晚上猪头去了理工楼204找丫头，后来两人去了西门吃了丫头口中很有名的饼。他们在校园里坐了下来，丫头说了爸爸情人的事情，猪头有些震惊，因为是爸爸主动追的妈妈，怎么会有情人？猪头只想对丫头一个人好。
<center>2015.03.19</center>
	　　晚上猪头订了如家，现在的猪头胆子变得很大，之前不敢触碰的部位现在开始肆无忌惮了。。。
<center>2015.03.24</center>
	　　猪头入职体检，被检测出来幽门螺旋杆菌阳性。知道这个会传染后很怕自己会传染给丫头。这天猪头很不开心。
<center>2015.03.25</center>
	　　丫头大姨妈来了，在猪头的一再要求下同意回猪头的新住处睡。看到丫头疼的样子，猪头很心疼。
<center>2015.03.26</center>
	　　这晚丫头很忙没有和猪头一块儿回来，猪头觉得自己的床很大，心空荡荡的。
<center>2015.03.29</center>
	　　猪头带丫头去了一家小医院体检，因为这天周日，大医院都休息了。知道丫头没事后自己松了一口气。
<center>2015.04.06</center>
	　　丫头从北影同学那里回来，喝多了。淡妆下的丫头看着格外的性感。这晚的丫头主动些，猪头觉得不对劲，后来知道因为北影那边的朋友不看好自己和猪头的恋情而难过，丫头哭了，猪头也没出息的跟着流泪了。如果算是的话，这是俩人遇到的第一次“危机”。
<center>2015.04.08</center>
	　　早上猪头没有像往常一样做紫薯粥，而是做了美龄粥。显然是失败了，不过丫头说好吃，猪头很幸福。
<center>2015.04.19</center>
	　　这是周六，丫头心情不好，把猪头叫到校医院对面聊天，说自己压力很大，好多事情没有处理好，而且总是因为猪头的存在给自己的拖延症找借口。猪头很难过，说以后不叫丫头跟自己回去睡了，给丫头更多地空间和时间做自己，尽量不受自己影响。
<center>2015.04.20</center>
	　　由于昨天猪头帮丫头弄ppt到凌晨1点才回去，回去后把将做粥的原料洗好放入锅中，趴那儿不一会就睡着了。还好猪头梦里知道自己在做粥，强制自己睁开了眼睛，关上了电。6点多醒来，做好粥自己吃了些后就把饭盒盛满带上鸡蛋就去学校给丫头送去了，虽然累，但是猪头从没有这样幸福过。
<center>2015.06.05</center>
	　　按照计划，丫头还是去美国了，猪头把她送到了机场以为自己会舍不得到失声痛哭。当丫头说再见时猪头没有难过，因为他好像知道，一定会再见的。
<center>2015.07.06</center>
	　　丫头走了一个月了，猪头也从每天下班后见不到心爱的丫头的失落中慢慢走了出来。出于对丫头的考虑，猪头说如果美国那边有合适的人选，就把自己蹬掉。丫头骂了猪头，给他推荐了周杰伦的《算什么男人》，直到现在这首歌还躺在猪头手机的收藏列表中。猪头很想丫头，每天都和丫头视频也说了之前从没说过了“我爱你”。丫头问原因，猪头说怕没机会。
<center>2015.09.20</center>
	　　猪头从中科软跳槽到了一家游戏公司做服务端，薪水也翻了一番。丫头那边，因刚从7、8月份的长假中回来显然没有适应忙碌的9月，有些心情烦躁，妈妈那边体检结果的不乐观也让她身心俱疲。越是在这种关键时刻猪头觉得自己越发的无能为力与弱小。猪头去了约他好多次的韦伯英语，从那回来后自己决定出国陪丫头。
<center>2015.10.02</center>
	　　七天的长假，猪头的同学来北京玩。本打算看书的计划被这个“不速之客”打乱了。丫头后来知道了，生气了。猪头知道自己让丫头失望了，很是后悔。善良的丫头最终还是原谅了猪头，可能是因为猪头太爱她了吧。　　丫头决定12月底回国，猪头知道这个决定多半是因为自己，嘴上不说心里充满了感激。
<center>2015.10.14</center>
	　　恋爱8个月了，猪头给丫头精心做了个桌面程序，很用心的在里面写了一首诗。丫头说自己很感动，猪头很开心。
2015.10.20
	　　丫头生日，猪头没有第一时间给生日祝福，丫头不开心。猪头今天很早就到公司了，做了生日贺卡的ppt配上自己那难听到只能辨识发音的嗓子给丫头唱了生日歌。丫头好像挺喜欢，猪头很开心。
<center>2015.11.14</center>
	　　恋爱9个月了，时间过得好快。猪头为丫头做了网站，并且把他们的短信，聊天记录数据导入了网站，并支持搜索以及图标统计、图片上传、日记、书架，留言、聊天等功能。丫头怪猪头把精力都浪费在无用的事情上，但是很开心，猪头更是亲所未有的成就感。
<center>2015.12.14</center>
	　　丫头去了波士顿陪从发小玩，猪头说这个月的惊喜是唱歌。猪头已经准备了好长时间，但是当自己录制完以后就后悔了。因为自己唱的太难听了。北京时间的晚上12点，猪头在雪中完成了第17个版本后，为了不超时间就发了过去，果然，丫头说她快笑喷了。。。
<center>2015.12.26</center>
　　	猪头向公司了连请了4天的假期，因为丫头要回来了。这是他这半年里最开心，最激动的时刻。见面的那一刻，没有像猪头想的那样自己会抱着，幸福的哭起来。一切都是那么的自然。回到住处，猪头终于忍不住了。。。
<center>2016.01.05</center>
	　　猪头下班后和丫头一起去了机场附近的宾馆，因为丫头要回云南了。这家宾馆环境很差，不过丫头说，那晚在猪头的怀里很舒服。
<center>2016.01.15</center>
	　　猪头还是没有忍住，找了借口又向公司请了5天假。周六从北京出发去了春城找丫头了，他觉得那里就是他的春天。
<center>2016.01.16</center>
	　　一直都是制造惊喜的猪头，一下火车就收到了来自丫头的惊喜。这晚，猪头见到了丫头妈、林叔叔、大哥、二哥、还有浩弟。应陈吉浩的要求，丫头和猪头已经两个哥哥一块去喝酒了，这里猪头学会了“青蛙青蛙跳“猪头和珍惜和丫头一起的时光。
<center>2016.01.17</center>
	　　猪头陪丫头和她的高中同学一块儿吃了饭，猪头爱上了云南菜，特别是那个鸡丝米线。猪头想学会以后给丫头做吃。这天，猪头第一次坐上了飞机，而且是和心爱的丫头，他感觉自己很幸运，很幸福。
<center>2016.01.22</center>
	　　猪头再一次送走了丫头，猪头暗暗发誓，这是最后一次送丫头上飞机！
<center>2016.02.14</center>
	　　一周年了，猪头和丫头相恋12个月了，回顾这一年，有幸福也有无奈。丫头对未来持悲观态度，猪头总是开导她，可也总拿不出什么实质性的令她安心的东西出来。猪头想说“亲爱的丫头，从我们恋爱到现在，虽然没有吵过架，但是恋人间的问题我们也一同经经历过。我们深知，不论到时守在身边的是不是彼此，但都希望能和彼此来处理恋人间的问题，不是么。我爱你丫头，想和你结婚，想和你有个家，想每一个早晨吻你的额头，想做你喜欢的紫薯粥，想和你有个孩子，想和你周游世界”；